[The child actors were filmed safely.]
[تم تصوير الممثلين الأطفال بأمان.]
[The animal scenes were staged, in compliance with animal welfare guidelines.]
[تم إعداد مشاهد الحيوانات وفقًا لإرشادات رعاية الحيوان.]
What are you doing here?
ما الذي تفعله هنا؟
Just marry Maiden Sun Chaek already.
فقط تزوج من العذراء صن تشايك بالفعل.
Why did you have to do this?
لماذا كان عليك أن تفعل هذا؟
What are you talking about?
ماذا تتحدث عنه؟
Maiden Eun Ae...
العذراء يون اي...
She participated in the selection to marry you.
لقد شاركت في الاختيار للزواج منك.
So?
لذا؟
Do you...
هل أنت...
Do you really not know how I feel?
هل حقا لا تعرف كيف أشعر؟
How am I supposed to know how you feel?
كيف لي أن أعرف ما تشعر به؟
I love Maiden Eun Ae.
أنا أحب Maiden Eun Ae.
If she ends up getting selected,
إذا انتهى بها الأمر إلى أن يتم اختيارها،
what am I supposed to do?
ماذا يجب أن أفعل؟
You scared me for that reason?
هل اخافتني لهذا السبب؟
Do not belittle this matter.
لا تستهين بهذا الأمر.
My life depends on it.
حياتي تعتمد على ذلك.
My Lord.
سيدي.
I caught him as he was running away.
لقد أمسكته وهو يهرب.
Where is he?
أين هو؟
This way.
من هنا.
I am not done yet-
لم أنته بعد-
Beon!
بيون!
Just kill me.
فقط اقتلني.
You must know about this
يجب أن تعرف عن هذا
filthy object better than anyone.
كائن قذر أفضل من أي شخص آخر.
Did the Do family hire you?
هل قامت عائلة دو بتوظيفك؟
Why did you approach Cha Sun Chaek?
لماذا اقتربت من تشا صن تشايك؟
You did such a thing without being
لقد فعلت مثل هذا الشيء دون أن تكون
prepared to go through this?
هل أنت مستعد للخضوع لهذا؟
Compared to the pain my woman had to endure,
بالمقارنة مع الألم الذي كان يتعين على امرأتي أن تتحمله،
it is not even close.
إنه ليس قريبًا حتى.
Just make sure he does not die.
فقط تأكد من أنه لا يموت.
Yes, sir.
نعم سيدي.
Did you say he got off the ship that belongs to the Do family?
هل قلت أنه نزل من السفينة التي تنتمي إلى عائلة دو؟
Yes, as soon as he got off,
نعم، بمجرد أن نزل،
I confirmed that he went to the Right State Minister's house.
تأكدت أنه ذهب إلى منزل وزير الدولة الأيمن.
Do Hwa Seon will be the key to this.
سيكون دو هوا سون هو المفتاح لهذا.
What are you planning to do?
ماذا تخطط أن تفعل؟
I need to find evidence from her directly.
أريد أن أجد دليلاً منها بشكل مباشر.
Directly?
مباشرة؟
You will not seduce her, will you?
لن تغويها، أليس كذلك؟
It might look suspicious.
ربما يبدو الأمر مشبوهًا.
Do not tell anyone.
لا تخبر أحدا.
Not even Lady Sun Chaek?
ولا حتى السيدة صن تشايك؟
She might end up in danger.
ربما ينتهي بها الأمر في خطر.
In the pouches, there are 10 nyang worth of coins.
يوجد في الأكياس عملات معدنية بقيمة 10 نيانغ.
Increase the worth of 10 nyang in two days.
زيادة قيمة 10 نيانغ في يومين.
That is the task I am giving you.
هذه هي المهمة التي أعطيك إياها.
[Episode 6: Fishing ground and disguise]
[الحلقة 6: أرض الصيد والتمويه]
It's such a difficult task.
إنها مهمة صعبة للغاية.
It's a task suited for the Queen.
إنها مهمة مناسبة للملكة.
You have an advantage since you've run a merchant store.
لديك ميزة لأنك تدير متجرًا تجاريًا.
I really can't think of anything.
لا أستطيع التفكير في أي شيء حقًا.
I think it is about wisdom rather than business skills.
أعتقد أن الأمر يتعلق بالحكمة وليس بالمهارات التجارية.
That's even harder.
وهذا أصعب.
My Lady!
سيدتي!
Bang Wool, do you have any good ideas?
بانج وول، هل لديك أي أفكار جيدة؟
How would I know anything?
كيف يمكنني أن أعرف أي شيء؟
I should've learned about investing if I had known.
كان ينبغي لي أن أتعلم الاستثمار لو كنت أعرف.
- My Lady. - Yes?
- سيدتي. - نعم؟
I am certain someone is following you.
أنا متأكد من أن هناك من يتابعك.
Again?
مرة أخرى؟
Why don't you stop and come out now?
لماذا لا تتوقف وتخرج الآن؟
Otherwise, I'll tell Prince Gyengseong that
وإلا سأخبر الأمير جيينجسيونج بذلك
you followed me so obviously.
لقد اتبعتني بوضوح.
How did you know?
كيف عرفت؟
I knew you were Ma Yun from the way you were acting.
لقد عرفت أنك ما يون من الطريقة التي كنت تتصرف بها.
How do you know my name?
كيف تعرف اسمي؟
I know a lot more
انا اعرف الكثير
about this place than you think I do.
أعرف الكثير عن هذا المكان أكثر مما تعتقد أنني أعرفه.
Still, why did you follow me so obviously?
ولكن لماذا اتبعتني بوضوح؟
I feel so uncomfortable.
أشعر بعدم الارتياح.
My Lord ordered me to
أمرني ربي أن
protect you during the selection.
حمايتك أثناء الاختيار.
Tell him to protect me himself if he's so worried.
أخبره أن يحميني بنفسه إذا كان قلقًا جدًا.
He is not able to come himself.
إنه غير قادر على المجيء بنفسه.
Why not?
ولم لا؟
I cannot tell you just yet.
لا أستطيع أن أخبرك حتى الآن.
Don't follow me around, then.
لا تتبعني إذن.
I cannot go against his order.
لا أستطيع أن أعارض أمره.
Both you and your lord won't listen.
أنت وربك لن تستمعا.
From now on,
من الآن فصاعدا،
I will protect you discreetly.
سأحميك بتكتم.
Gosh, seriously!
يا إلهي، بجدية!
What the hell are you doing?
ماذا تفعل بحق الجحيم؟
I-I am sorry.
انا آسف.
How will you compensate for all this?
كيف ستعوض كل هذا؟
Gosh, seriously.
يا إلهي، بجدية.
Geez.
يا إلهي.
I will compensate you.
سأعوضك.
How much will it be?
كم سيكون؟
Because of the bad crops this year,
بسبب المحاصيل السيئة هذا العام،
rice is impossible to get right now.
من المستحيل الحصول على الأرز الآن.
Rice is more precious than any treasure nowadays.
الأرز أصبح أغلى من أي كنز في أيامنا هذه.
Even a nobleman's daughter
حتى ابنة النبيل
will not be able to compensate me for this.
لن يكون قادرا على تعويضني عن هذا.
Geez.
يا إلهي.
- Do not do it, My Lady. - It's okay. Do it together.
- لا تفعلي ذلك يا سيدتي. - لا بأس. افعلا ذلك معًا.
Your hands will get dirty.
يديك سوف تتسخ.
Seriously.
بجد.
How upsetting.
كم هو مزعج.
Geez.
يا إلهي.
Is that all you can do with 10 nyang?
هل هذا كل ما يمكنك فعله بـ 10 نيانغ؟
Your heads are good for nothing, are they not?
رؤوسكم ليست صالحة لشيء، أليس كذلك؟
If your head is good for nothing,
إذا كان رأسك لا يصلح لشيء،
why is it so big?
لماذا هو كبير جدا؟
I suppose.
أفترض.
What do I expect from you people?
ماذا أتوقع منكم أيها الناس؟
You are so useless.
أنت عديم الفائدة تماما.
I cannot stand you. Be gone!
لا أستطيع تحملك. ارحل!
Queen Mother acted like she would help me.
تصرفت الملكة الأم وكأنها تريد مساعدتي.
But she did not give me any hint.
لكنها لم تعطيني أي تلميح.
B-By chance, is she trying to test me, too?
ب- بالصدفة، هل تحاول اختباري أيضًا؟
I do not know what she is thinking.
لا أعلم ماذا تفكر.
If only he did not mess up,
لو لم يخطئ
Prince Gyeongseong would have been mine.
الأمير جيونجسيونج كان سيكون لي.
Now, he is nowhere to be seen.
والآن لم يعد بالإمكان رؤيته في أي مكان.
What a bastard.
يا له من لقيط.
Whatever.
أيا كان.
Eating tasty food will give me an idea, right?
أكل الطعام اللذيذ سيعطيني فكرة، أليس كذلك؟
Right.
يمين.
Prince Gyeongseong!
الأمير جيونجسيونج!
Prince Gyeongseong...
الأمير جيونج سونج...
Prince Gyeongseong! Prince Gyeongseong...
الأمير غيونغسونغ! الأمير غيونغسونغ...
Huh? What's going on? Was I mistaken?
هاه؟ ماذا يحدث؟ هل كنت مخطئًا؟
I don't think so.
أنا لا أعتقد ذلك.
Watch where you are going!
انتبه إلى أين أنت ذاهب!
Prince Gyeongseong.
الأمير جيونج سونج.
I ran into you again.
لقد التقيت بك مرة أخرى.
Is this fate, too?
هل هذا هو القدر أيضا؟
I wanted to say hello to the maidens participating in the selection.
أردت أن أقول مرحبا للفتيات المشاركات في الاختيار.
I am glad I ran into you.
أنا سعيد أنني التقيت بك.
It is my mistake,
إنه خطئي
but I am not sure if I can let a man inside.
ولكنني لست متأكدة من أنني أستطيع السماح لرجل بالدخول.
I could become your husband in the future.
من الممكن أن أصبح زوجك في المستقبل.
My gosh.
يا إلهي.
I would like to get changed.
أريد أن أتغير.
Oh, come this way.
أوه، تعال إلى هذا الطريق.
And...
و...
I am a bit thirsty, too.
أنا عطشانة بعض الشيء أيضاً.
I will get you something.
سأحضر لك شيئا.
Please wait inside.
من فضلك انتظر بالداخل.
You had better not go anywhere.
من الأفضل أن لا تذهب إلى أي مكان.
Would you like cold or warm water...
هل تفضل الماء البارد أم الدافئ؟
Oh, gosh!
يا إلهي!
I felt stuffy, so...
لقد شعرت بالاختناق، لذلك...
You can take off more.
يمكنك أن تأخذ المزيد.
I got you water.
لقد أحضرت لك الماء.
I prefer tea over water.
أفضّل الشاي على الماء.
Tea is nice.
الشاي جميل.
I will brew you a strong one.
سأحضر لك مشروبًا قويًا.
I would like you to brew it as long as you can.
أريدك أن تنقعه لأطول فترة ممكنة.
Yes. I will get it for you.
نعم سأحضره لك.
What is the point of working so hard?
ما الهدف من العمل الجاد؟
It is indeed a bad year of harvest.
إنها سنة حصاد سيئة بالفعل.
The nobles do not know.
النبلاء لا يعرفون.
It has been like this for a while.
لقد كان الأمر على هذا النحو لفترة من الوقت.
We are screwed.
نحن في ورطة كبيرة
The ground looks good, though.
الأرض تبدو جيدة، رغم ذلك.
Excuse me.
اعذرني.
Are you the owner of this field?
هل أنت مالك هذا المجال؟
- Why do you ask? - Can I borrow this place briefly?
- لماذا تسأل؟ - هل يمكنني استعارة هذا المكان لفترة وجيزة؟
Will you plant rice in this bad crop year?
هل ستزرع الأرز في هذا العام السيئ؟
I'm thinking of growing something else.
أنا أفكر في زراعة شيء آخر.
I will borrow it just for two days.
سأستعيرها لمدة يومين فقط.
Here.
هنا.
Will this be enough?
هل هذا سيكون كافيا؟
I wonder if there's one.
أتساءل إذا كان هناك واحد.
What? What's this noise?
ماذا؟ ما هذا الضجيج؟
My Lady, look that way.
سيدتي، أنظري إلى هذا الإتجاه.
What a shock out of the blue.
يا لها من صدمة من اللون الأزرق.
I am about to lose both a friend and a woman.
أنا على وشك أن أفقد صديقًا وامرأة.
I understand how that feels, too.
أنا أفهم كيف يشعر ذلك أيضًا.
I should step aside now, should I not?
ينبغي لي أن أتنحى جانبا الآن، أليس كذلك؟
Can you give up on the woman you love for a friend?
هل تستطيع أن تتخلى عن المرأة التي تحبها من أجل صديقة؟
How close is he to Prince Gyeongseong?
ما مدى قربه من الأمير جيونج سونج؟
It was not in the book.
لم يكن في الكتاب
But I've always been curious.
ولكنني كنت دائمًا فضوليًا.
You cannot even kill it.
لا يمكنك حتى قتله.
- Should I cut you first? - Go ahead and try.
- هل يجب أن أقطعك أولاً؟ - اذهب وحاول.
"Life and death share the same body.
"الحياة والموت يتقاسمان نفس الجسد.
Just as hardship and growth come hand in hand."
"كما أن الصعوبة والنمو يترافقان جنبًا إلى جنب."
That is what my late mother said.
هذا ما قالته والدتي المرحومة.
"Neung" as in despise. "So" as in the sky.
"نيونغ" بمعنى الاحتقار. "لذا" بمعنى السماء.
No matter how poor the weather is,
بغض النظر عن مدى سوء الطقس،
it blossoms without care. That is why it is called that.
إنها تزهر دون عناية. ولهذا سُميت بهذا الاسم.
You and I...
أنت وأنا...
seem to be going through hardship.
يبدو أنهم يمرون بمصاعب.
Let us hang in there like this flower and blossom.
دعونا نتمسك بهذه الزهرة ونزدهر.
All right?
حسنًا؟
I am Beon's only friend.
أنا الصديق الوحيد لبيون.
But how could I...
ولكن كيف يمكنني...
possibly betray him?
ربما خانته؟
But don't be so sad.
ولكن لا تحزن كثيراً.
Lady Eun Ae didn't want to participate, either.
السيدة أون آي لم ترغب في المشاركة أيضًا.
I-Is that true?
أ-هل هذا صحيح؟
According to her, she had no choice
وفقا لها، لم يكن لديها خيار
but to participate because of her father.
ولكن للمشاركة بسبب والدها.
If so, I still have a chance. Do I not?
إذا كان الأمر كذلك، فلا يزال لدي فرصة. أليس كذلك؟
I should tell her how I feel right now, then.
ينبغي لي أن أخبرها بما أشعر به الآن.
Gosh, hold on.
يا إلهي، انتظر.
There is no time. I need to run to her house and-
لا يوجد وقت. عليّ أن أركض إلى منزلها و-
I mean,
أعني،
if you suddenly visit her,
إذا قمت بزيارتها فجأة،
Lady Eun Ae would be so flustered.
السيدة أون آي ستكون مضطربة للغاية.
If then,
إذاً،
how can I win her heart?
كيف يمكنني الفوز بقلبها؟
Sir Su Gyeom,
السير سو جيوم،
don't say you've never courted a woman before...
لا تقل أنك لم تغازل امرأة من قبل...
I didn't know Jung Su Gyeom was such a dating rookie.
لم أكن أعلم أن جونغ سو جيوم كان مبتدئًا في المواعدة.
The ones who look normal on the outside
الذين يبدون طبيعيين من الخارج
usually have hidden flaws.
عادة ما يكون لها عيوب مخفية.
My Lady.
سيدتي.
Please buy one.
من فضلك اشتري واحدة.
What's all this?
ما كل هذا؟
They are jewelry I made.
إنها المجوهرات التي صنعتها.
They bring good luck.
إنهم يجلبون الحظ السعيد.
Come on.
تعال.
It is true.
هذا صحيح.
I am taking a very important test right now.
أنا أقوم بإجراء اختبار مهم جدًا الآن.
Is there one that would let me pass?
هل هناك من يسمح لي بالمرور؟
This one.
هذا.
You will definitely pass with this.
سوف تنجح بالتأكيد مع هذا.
Really?
حقًا؟
This looks prettier to me.
هذا يبدو أجمل بالنسبة لي.
That is called Hoshinok.
هذا ما يسمى هوشينوك.
It protects you and prolongs your lifespan.
فهو يحميك ويطيل عمرك.
Oh, I see.
أوه، أرى.
How about this one, then?
ماذا عن هذا إذن؟
That is called Inyeonok.
هذا ما يسمى إينيونوك.
It connects you with the one you love
فهو يربطك بالشخص الذي تحبه
and it lets you two overcome hardship together.
ويسمح لكما بالتغلب على الصعوبات معًا.
Oh, wow...
أوه، واو...
You have a lot of impressive stuff.
لديك الكثير من الأشياء المثيرة للإعجاب.
Inyeonok needs to be purchased as a pair.
يجب شراء Inyeonok كزوج.
It costs twice as much.
إنها تكلف ضعف ذلك.
Which one would you like?
أي واحد تريد؟
How do you like the tea?
هل تحب الشاي؟
It is unique.
إنه فريد من نوعه.
You cannot get it in this country.
لا يمكنك الحصول عليه في هذا البلد.
It is a very rare tea from the Middle East.
إنه شاي نادر جدًا من الشرق الأوسط.
Even Merchant Cho probably cannot get this.
حتى التاجر تشو ربما لا يستطيع الحصول على هذا.
Does the Do family get a lot of things from overseas?
هل تحصل عائلة دو على الكثير من الأشياء من الخارج؟
Since we have been diplomats for generations,
وبما أننا دبلوماسيون منذ أجيال،
we have a lot of connections overseas.
لدينا الكثير من الاتصالات في الخارج.
Once you start looking outside this country,
بمجرد أن تبدأ في البحث خارج هذا البلد،
you find so many fun things all over.
ستجد الكثير من الأشياء الممتعة في كل مكان.
Fun things, huh?
أشياء ممتعة، أليس كذلك؟
I would like to know what those things are.
أريد أن أعرف ما هي تلك الأشياء.
Should I show you something fun?
هل يجب أن أعرض عليك شيئًا ممتعًا؟
I am only showing this to you.
أنا فقط أعرض لك هذا.
Of course, if we become a family,
بالطبع، إذا أصبحنا عائلة،
all of this will become yours.
كل هذا سيصبح لك.
What a unique symbol.
ما هو الرمز الفريد من نوعه؟
Those are rare objects from England.
هذه أشياء نادرة من إنجلترا.
I am sure only we own objects with that symbol.
أنا متأكد من أننا فقط نملك الأشياء التي تحمل هذا الرمز.
That is perfect for you.
هذا مثالي بالنسبة لك.
Do you pull the trigger like this?
هل تسحب الزناد بهذه الطريقة؟
Pull it.
اسحبه.
Pull the trigger of your heart.
اسحب الزناد من قلبك.
I am willing to take your bullet.
أنا على استعداد لأخذ رصاصتك.
I had fun browsing.
لقد استمتعت بالتصفح.
I will leave, then.
سأرحل إذن.
My Lord.
سيدي.
There is something I want to tell you.
هناك شيء أريد أن أخبرك به.
I want to give this to him quickly.
أريد أن أعطيه هذا بسرعة.
Burn these clothes immediately.
أحرق هذه الملابس على الفور.
Burn these valuable clothes?
حرق هذه الملابس الثمينة؟
They are just pieces of fabric
إنهم مجرد قطع من القماش
touched by an awful person.
تأثرت بشخص فظيع
Oh, yes.
أوه نعم.
I will follow your order.
سأتبع طلبك.
I do not know how that vixen Cha Sun Chaek stole your heart,
لا أعرف كيف سرقت تلك الثعلبة تشا صن تشايك قلبك،
but I thought you should know her true side.
لكنني اعتقدت أنه يجب عليك أن تعرف جانبها الحقيقي.
True side?
الجانب الحقيقي؟
The thing is...
الشيء هو...
To be honest, you are not the only man
بصراحة، أنت لست الرجل الوحيد
who were intimate with her.
الذين كانوا على علاقة حميمة معها.
I heard a Westerner who came to the capital
سمعت أن أحد الغربيين جاء إلى العاصمة
recently was intimate with her.
كان على علاقة حميمة معها مؤخرًا.
I heard she even promised to run away overseas with him.
سمعت أنها وعدت بالهروب معه إلى الخارج.
She said this country does not suit her, and it suffocates her.
قالت أن هذا البلد لا يناسبها، وهو يخنقها.
She asked him to help her leave as soon as possible.
طلبت منه أن يساعدها على الخروج في أقرب وقت ممكن.
And I can't believe she participated in the selection.
ولا أستطيع أن أصدق أنها شاركت في الاختيار.
Is she not so devious?
هل هي ليست شريرة إلى هذه الدرجة؟
The Cha family has kept her inside for a reason.
لقد قامت عائلة تشا بإبقائها في الداخل لسبب ما.
By the way,
بالمناسبة،
how do you know about that?
كيف عرفت ذلك؟
- Pardon? - You speak as if
- عفواً؟ - تتحدث كما لو
you saw and heard it yourself.
لقد رأيته وسمعته بنفسك.
Actually, that Westerner is from England.
في الواقع، هذا الغربي من إنجلترا.
He told me himself.
لقد أخبرني بنفسه
That is how I know for certain.
هذه هي الطريقة التي أعرف بها على وجه اليقين.
[Westerner]
[غربي]
[Cha Sun Chaek]
[تشا صن تشايك]
She said this country does not suit her, and it suffocates her.
قالت أن هذا البلد لا يناسبها، وهو يخنقها.
She asked him to help her leave as soon as possible.
طلبت منه أن يساعدها على المغادرة في أقرب وقت ممكن.
Beautiful day, right?
يوم جميل، أليس كذلك؟
Yes.
نعم.
How dare she try to frame
كيف تجرؤ على محاولة تأطير
my woman with such nonsense?
امرأتي مع مثل هذا الهراء؟
I feel much better.
أشعر بتحسن كبير.
Is there something on my face?
هل هناك شيء على وجهي؟
Yes.
نعم.
I see emotions in it.
أرى العواطف فيه.
I have not seen them
لم أراهم
on your face for a long time.
على وجهك لفترة طويلة.
It is not a bad thing.
إنه ليس أمراً سيئاً.
Thanks to Lady Sun Chaek, you have found different emotions of life again.
بفضل السيدة صن تشايك، لقد وجدت مشاعر مختلفة في الحياة مرة أخرى.
I feel so relieved.
أنا أشعر بالارتياح الشديد.
Don't be silly.
لا تكن سخيفا.
I will finish things up here. Go in and rest.
سأنهي الأمور هنا. ادخل واسترح.
Have a good night.
اتمنى لك ليلة هانئة.
Good night?
طاب مساؤك؟
No such a thing for me...
لا يوجد شيء من هذا القبيل بالنسبة لي...
I guess I have.
أعتقد أنني فعلت.
♫ Just like the moment I first met you ♫
♫ تمامًا مثل اللحظة التي التقيتك فيها لأول مرة ♫
♫ Stay by my side always ♫
♫ ابقى بجانبي دائمًا ♫
♫ I'm only you ♫
♫أنا أنت فقط ♫
♫ Show me your heart ♫
♫أرني قلبك♫
♫ I love you forever ♫
♫ أحبك إلى الأبد ♫
♫ I think of you ♫
♫ أفكر فيك ♫
♫ You are all I can see ♫
♫أنت كل ما أستطيع رؤيته ♫
♫ The fortune came to me like a dream ♫
♫جاءتني الحظوة كالحلم ♫
♫ I can give you my everything ♫
♫ يمكنني أن أعطيك كل ما لدي ♫
♫ That's how beautiful you are ♫
♫ كم أنت جميلة ♫
♫ I'm happy ♫
♫أنا سعيد ♫
♫ My heart is calling for you ♫
♫ قلبي يناديك ♫
♫ I will always protect you ♫
♫سأحميك دائمًا ♫
♫ Just like the moment I first met you ♫
♫ تمامًا مثل اللحظة التي التقيتك فيها لأول مرة ♫
♫ Stay by my side always ♫
♫ ابقى بجانبي دائمًا ♫
♫ I'm only you ♫
♫أنا أنت فقط ♫
♫ Show me your heart ♫
♫أرني قلبك♫
♫ I love you forever ♫
♫ أحبك إلى الأبد ♫
♫ You looked at me with a shy smile ♫
♫ نظرت إليّ بابتسامة خجولة ♫
Cha Sun Chaek,
تشا صن تشايك،
why...
لماذا...
did you want to meet me?
هل تريد مقابلتي؟
Because I like you.
لأني أحبك.
I've always wanted to fall in love
لقد أردت دائمًا أن أقع في الحب
with a man like you for once in my life.
مع رجل مثلك لمرة واحدة في حياتي.
♫ I love you forever ♫
♫ أحبك إلى الأبد ♫
♫ Don't hide it anymore ♫
♫ لا تخفيه بعد الآن ♫
♫ I will show you who I am ♫
♫سأريك من أنا ♫
♫ Shall we begin? ♫
♫ هل نبدأ؟ ♫
Up until recently,
حتى وقت قريب،
she was just one of the women I crossed paths with.
كانت واحدة من النساء اللواتي التقيت بهن
But I cannot let her go.
ولكن لا يمكنني أن أتركها تذهب.
I must have you.
يجب أن أحصل عليك.
No.
لا.
I will have you.
سأحصل عليك.
I will spend my first night with you.
سأقضي ليلتي الأولى معك.
Even if she got sober
حتى لو أصبحت واعية
and does not remember tonight,
ولا يتذكر الليلة
I just need to make her keep falling for me.
أحتاج فقط إلى جعلها تستمر في الوقوع في حبي.
I will devote my last moment to you as well.
سأخصص لك آخر لحظة من حياتي أيضًا.
Since that night,
منذ تلك الليلة،
my nights have been different than the ones before.
لقد كانت ليالي مختلفة عن الليالي السابقة.
Prince Gyeongseong!
الأمير جيونجسيونج!
Prince Gyeongseong...
الأمير جيونج سونج...
Huh? Was I mistaken?
هاه؟ هل كنت مخطئا؟
I don't think so.
أنا لا أعتقد ذلك.
I miss her.
انا افتقدها.
Did you find the answer to the Queen Mother's question?
هل وجدت الإجابة على سؤال الملكة الأم؟
Yes.
نعم
Starting with Suk Gyeong of the Jeong family, the daughter of the royal secretary,
بدءًا من سوك كيونج من عائلة جونغ، ابنة السكرتير الملكي،
give the answer you prepared.
أعط الإجابة التي أعددتها.
I bought rice seedlings with 10 nyang.
اشتريت شتلات الأرز بـ 10 نيانغ.
What would you do...
ماذا ستفعل...
if it does not rain after you planted the seedlings?
إذا لم تمطر بعد زراعة الشتلات؟
I offered 10 nyang to a temple
لقد عرضت 10 نيانغ على المعبد
and prayed for the country's well-being.
وصلى من أجل خير البلاد.
Since I prayed and offered with a sincere heart,
حيث أنني صليت وقدّمت بقلب صادق،
- it is worth more than 10 nyang- - Next.
- قيمتها أكثر من 10 نيانغ- - التالي.
I bravely went to a gambling house with 10 nyang,
ذهبت بشجاعة إلى منزل القمار مع 10 نيانغ،
but I lost all of it.
ولكنني فقدت كل ذلك.
So, I learned that I should never gamble
لذا، تعلمت أنني لا ينبغي لي المقامرة أبدًا
with 10 nyang from now on.
مع 10 نيانغ من الآن فصاعدا.
She's so proud.
إنها فخورة جدًا.
Next.
التالي.
I decided to melt the 10 nyang
قررت أن أذيب 10 نيانغ
you gave to me.
لقد أعطيتني.
With the copper from the melted coins,
مع النحاس من العملات المعدنية المذابة،
I created a one-of-a-kind ring.
لقد صنعت خاتمًا فريدًا من نوعه.
The ring will be handed down over generations.
سيتم توريث الخاتم عبر الأجيال.
I will cherish Queen Mother's
سأعتز بملكة الأم
virtuousness without forgetting the value of 10 nyang.
الفضيلة دون أن ننسى قيمة 10 نيانغ.
What a sweet gesture.
ما أجمل هذه اللفتة.
Next.
التالي.
With 10 nyang, I gave orphans food and a brush each.
بـ 10 نيانغ، أعطيت كل يتيم طعامًا وفرشاة.
I think nurturing the talents of the future is a guaranteed way
أعتقد أن رعاية مواهب المستقبل هي طريقة مضمونة
to enrich the country and secure its well-being.
لإثراء البلاد وتأمين رفاهيتها.
However,
لكن،
can you guarantee the children would turn out the way you want?
هل يمكنك ضمان أن يصبح أطفالك بالطريقة التي تريدها؟
Next.
التالي.
Using the 10 nyang you gave me,
باستخدام الـ 10 نيانغ التي أعطيتني إياها،
I borrowed an unused paddy field
لقد استعرت حقل أرز غير مستخدم
and put catfish and loaches there.
ووضع سمك السلور والأسماك هناك.
What kind of nonsense is that?
ما هذا الهراء؟
Catfish and loaches are natural enemies.
سمك السلور والأسماك الصغيرة هي أعداء طبيعيين.
If you put enemies together,
إذا جمعت الأعداء معًا،
their survival instinct strengthens
تتعزز غريزة البقاء لديهم
and they naturally reproduce more and get stronger.
ويتكاثرون بشكل طبيعي أكثر ويصبحون أقوى.
Using that fact, I turned 10 nyang
وباستخدام هذه الحقيقة، أصبحت في العاشرة من عمري.
into this much.
في هذا القدر.
By selling catfish and loaches to paddy fields with poor harvests,
من خلال بيع سمك السلور والأسماك الصغيرة إلى حقول الأرز ذات الحصاد الضعيف،
I was able to make a lot in a short period of time.
تمكنت من إنجاز الكثير في فترة قصيرة من الزمن.
Some people lament the drought,
بعض الناس يندبون الجفاف،
but I wanted to find a new solution in the midst of that.
ولكنني أردت أن أجد حلاً جديدًا في وسط ذلك.
Even empty fields with poor harvests
حتى الحقول الفارغة ذات الحصاد الضعيف
can be lucrative if you change your thinking.
يمكن أن يكون الأمر مربحًا إذا قمت بتغيير تفكيرك.
Crises can always be turned into opportunities. Do you not think so?
يمكن دائمًا تحويل الأزمات إلى فرص. ألا تعتقد ذلك؟
I will announce the final three maidens
سأعلن عن المتسابقات الثلاث النهائيات
who will advance to the final round.
من سيتأهل إلى الدور النهائي؟
The first maiden.
العذراء الأولى.
Right State Minister Do Bae Myeong's daughter,
ابنة وزير الدولة اليمين دو باي ميونغ،
Hwa Seon of the Do family.
هوا سون من عائلة دو.
Congratulations.
مبروك.
The next is...
التالي هو...
Scholar Cho Byeong Mu's daughter,
ابنة الباحث تشو بيونغ مو،
Eun Ae of the Cho family.
يون آي من عائلة تشو.
Good work.
عمل جيد.
And the last one is...
والأخير هو...
the Chief State Minister Cha Ho Yeol's daughter,
ابنة رئيس وزراء الدولة تشا هو يول،
Sun Chaek of the Cha family.
سون تشايك من عائلة تشا.
You received the highest score in the second round.
لقد حصلت على أعلى الدرجات في الجولة الثانية.
Thank you.
شكرًا لك.
Nonsense.
هراء.
How could she win first place?
كيف يمكنها الفوز بالمركز الأول؟
The final round, Samgantaek,
الجولة النهائية، سامجانتايك،
will be held at the Queen Mother's Palace in two days.
سيقام في قصر الملكة الأم خلال يومين.
What's the deal?
ما هي الصفقة؟
It's my first time winning first place.
إنها المرة الأولى التي أفوز فيها بالمركز الأول.
Goodness, I can't believe I used that this way.
يا إلهي، لا أستطيع أن أصدق أنني استخدمته بهذه الطريقة.
Natural enemies. In Korean, it's "cheonjeok."
أعداء طبيعيون. في الكورية، يُطلق عليه اسم "تشيونجوك".
What happens if you put them together?
ماذا يحدث إذا وضعتهم معًا؟
You can take catfish and loaches as examples.
يمكنك أن تأخذ سمك السلور والأسماك الصغيرة كأمثلة.
In a paddy field, if you put loaches on one side
في حقل الأرز، إذا وضعت سمك اللوتش على جانب واحد
and catfish on the other side and grow them together,
وسمك السلور على الجانب الآخر ونقوم بزراعتهما معًا،
the loaches on the catfish side grow much stronger.
تصبح الأسماك الموجودة على جانب سمك السلور أقوى بكثير.
Why is that?
لماذا هذا؟
To avoid the natural enemy...
لتجنب العدو الطبيعي...
Wow! I cannot believe how fun the selection is.
واو! لا أصدق روعة الاختيار.
The second round was fierce, too.
وكانت الجولة الثانية شرسة أيضًا.
D-Did the second round result come out?
د- هل ظهرت نتيجة الجولة الثانية؟
Yes.
نعم.
By giving the best answers to the Queen Mother,
من خلال إعطاء أفضل الإجابات للملكة الأم،
the three maidens were selected.
تم اختيار الفتيات الثلاث.
I liked Lady Cho Eun Ae's answer the most.
لقد أعجبني جواب السيدة تشو إيون آي أكثر من غيره.
Yes, her answer was nice.
نعم، كان جوابها لطيفا.
Which means...
وهذا يعني...
Lady Eun Ae passed the second round?
هل نجحت السيدة أون آي في الجولة الثانية؟
Prince Gyeongseong!
الأمير جيونجسيونج!
Hello, Lady Sun Chaek.
مرحباً، السيدة صن تشايك.
Hello. I'm here to see Prince Gyeongseong.
مرحباً، أنا هنا لرؤية الأمير جيونج سونج.
He went to bed early.
ذهب إلى السرير مبكرا.
The sun hasn't even set yet.
الشمس لم تغرب بعد
I just need a moment. Can't you let me?
أحتاج لحظة فقط. ألا يمكنك أن تسمح لي؟
He'd be thrilled to hear this news.
سيكون سعيدًا لسماع هذا الخبر.
I think you should go back home today.
أعتقد أنه يجب عليك العودة إلى المنزل اليوم.
You did such an amazing job today.
لقد قمت بعمل مذهل اليوم.
But you look so upset.
لكنك تبدو مستاءً جدًا.
I'm not. I just need to think about something.
لا، أنا فقط بحاجة للتفكير في شيء ما.
By chance, is it about Prince Gyeongseong?
هل يتعلق الأمر بالصدفة بالأمير جيونج سونج؟
What are you talking about? Never. It's not like that, okay?
عمّا تتحدث؟ أبدًا. الأمر ليس كذلك، حسنًا؟
What's gotten into you, then?
ما الذي حدث لك إذن؟
After running Madam's errand yesterday,
بعد الانتهاء من مهمة السيدة أمس،
I saw Prince Gyeongseong.
رأيت الأمير جيونج سونج.
Really? Did he seem busy?
حقاً؟ هل بدا مشغولاً؟
He looked so tired and mopey, right?
لقد بدا متعبًا وكئيبًا جدًا، أليس كذلك؟
It's not that.
ليس هذا.
Lady Do Hwa Seon and Prince Gyeongseong were stuck together
كانت السيدة دو هوا سون والأمير جيونج سونج عالقين معًا
and went inside Lady Do's house.
ودخلت إلى منزل السيدة دو.
Locking arms, even.
قفل الأذرع، حتى.
He locked arms with Do Hwa Seon?
هل قام بتقبيل دو هوا سون؟
Come on. You must've been mistaken.
هيا، لا بد أنك كنت مخطئًا.
I can recognize people from even 10 ri away.
أستطيع التعرف على الأشخاص من مسافة 10 ري.
I know what I saw.
أنا أعلم ما رأيته.
But I could not chase them inside her house.
ولكن لم أتمكن من مطاردتهم داخل منزلها.
So, I am just telling you what I saw.
لذا، أنا فقط أخبرك بما رأيته.
By chance, was he on his way to see her, too?
بالصدفة، هل كان في طريقه لرؤيتها أيضًا؟
No. I'll just ask him.
لا، سأسأله فقط.
Bang Wool, go to the Hoseondang now
بانج وول، اذهب إلى هوسوندانغ الآن
and tell the servant there that I will come by early in the morning.
وأخبر الخادم هناك أنني سآتي في الصباح الباكر.
So, Prince Gyeongseong must see me before he leaves.
لذا، يجب على الأمير جيونجسيونج أن يراني قبل أن يغادر.
A-All right...
أ-حسنا...
Hurry, hurry, hurry.
اسرع، اسرع، اسرع.
Father.
أب.
Father, please talk to the Queen Mother.
أبي، من فضلك تحدث إلى الملكة الأم.
I am sure Prince Gyeongseong has feelings for me.
أنا متأكد أن الأمير جيونج سونج لديه مشاعر تجاهي.
My hard work finally paid off and
لقد أثمر عملي الشاق في النهاية
Prince Gyeongseong opened up to me.
الأمير جيونج سونج فتح لي قلبه.
Is that not a relief, then?
أليس هذا بمثابة راحة إذن؟
Father, things are going so well.
أبي، الأمور تسير بشكل جيد.
It would be so humiliating if I failed to be selected.
سيكون الأمر مهينًا للغاية إذا فشلت في الاختيار.
The final round is still ahead.
الجولة النهائية لا تزال أمامنا.
Trust the Queen Mother.
ثق بالملكة الأم.
No. We need to take action while he is interested.
لا، علينا أن نتخذ إجراءً أثناء اهتمامه.
We cannot delay this. Please?
لا يمكننا تأخير هذا. من فضلك؟
Do something, Father.
افعل شيئا يا أبي.
All right, I will.
حسنا، سأفعل.
You mean it, right?
هل تقصد ذلك، أليس كذلك؟
I said I will, did I not?
لقد قلت أنني سأفعل، أليس كذلك؟
Maiden Eun Ae.
العذراء يون اي.
What brings you here?
ما الذي أتى بك إلى هنا؟
I was waiting for you.
كنت في انتظارك.
Maiden Eun Ae,
العذراء يون اي
It will not be good...
لن يكون جيدا...
to do this here.
للقيام بذلك هنا.
Sir,
سيد،
you put me in a tricky position if you come by without notice.
لقد وضعتني في موقف صعب إذا أتيت دون سابق إنذار.
You know I am participating in the selection.
أنت تعرف أنني أشارك في الاختيار.
I do, but...
انا افعل ذلك، ولكن...
At the Seonmun Club meeting,
في اجتماع نادي سيونمون،
you said you would grant me a wish if I drank your penalty drink for you.
لقد قلت أنك ستمنحني أمنية إذا شربت مشروبك الجزائي من أجلك.
I did.
فعلتُ.
I will tell you my wish now.
سأخبرك برغبتي الآن.
Stay away from me for a while.
ابتعد عني لفترة من الوقت.
What do you mean-
ماذا تقصد-
I need to do well in the selection to obey my father.
يجب علي أن أتقن الاختيار حتى أطيع والدي.
Can you not quit the selection?
هل يمكنك التوقف عن الاختيار؟
I cannot go against my father's wish.
لا أستطيع أن أعارض رغبة والدي.
If I get caught seeing you privately during the selection,
إذا تم القبض علي وأنا أقابلك بشكل خاص أثناء الاختيار،
things would get very difficult for me.
ستصبح الأمور صعبة جدًا بالنسبة لي.
I do know how you feel, Sir.
أنا أعلم كيف تشعر يا سيدي.
If you do not mind,
إذا لم يكن لديك مانع،
could you wait for me for just a little while?
هل بإمكانك أن تنتظرني لفترة قصيرة؟
Gosh, it must be her.
يا إلهي، لا بد أن تكون هي.
She filled a rice paddy with fish?
هل ملأت حقل الأرز بالأسماك؟
Why did I just hear about her?
لماذا سمعت عنها للتو؟
What a pretty lady.
كم هي جميلة هذه السيدة.
Oh, yes. It's me.
أوه نعم، أنا.
She has not come in a while.
لم تأتي منذ فترة.
Did she forget me already?
هل نسيتني بالفعل؟
Anyway, I wonder if her wish came true.
على أية حال، أتساءل عما إذا كانت أمنيتها تحققت.
Prince Gyeongseong!
الأمير جيونجسيونج!
You came, My Lady.
لقد أتيت سيدتي.
Is Prince Gyeongseong up and about?
هل الأمير جيونج سونج مستيقظ؟
What is it? Is he not up yet?
ما الأمر؟ هل لم يستيقظ بعد؟
No, the thing is...
لا، الشيء هو...
I relayed your message to him,
لقد نقلت رسالتك إليه،
but when I went inside a moment ago,
ولكن عندما دخلت منذ لحظة،
he was already gone.
لقد رحل بالفعل.
Where did he go off to?
إلى أين ذهب؟
I do not know, either.
أنا أيضا لا أعلم.
My apologies, My Lady.
اعتذاري سيدتي.
What's going on?
ماذا يحدث هنا؟
Is he treating me like a fish he already caught?
هل يعاملني وكأني سمكة اصطادها بالفعل؟
My Lady!
سيدتي!
Lady Sun Chaek!
السيدة صن تشايك!
- My Lady, there is no time for this now. - What is it?
- سيدتي، ليس هناك وقت لهذا الآن. - ما الأمر؟
I was told the final round is happening today.
لقد قيل لي أن الجولة النهائية ستقام اليوم.
You need to prepare to enter the Palace now.
يجب عليك الاستعداد لدخول القصر الآن.
What?
ماذا؟
Bang Wool, make me look the best in Hanyang
بانج وول، اجعلني أبدو الأفضل في هانيانغ
so no one looks better than me.
لذلك لا أحد يبدو أفضل مني.
I thought you were all about being frugal lately.
اعتقدت أنك كنت مهتمًا بالاقتصاد مؤخرًا.
No. I no longer need to be frugal.
لا، لم أعد بحاجة إلى أن أكون مقتصدًا.
I'll shine brighter than anyone.
سأتألق أكثر من أي شخص آخر.
Like the female lead.
مثل البطلة النسائية.
The final round starts!
بدأت الجولة النهائية!
The theme of the final round...
موضوع الجولة النهائية...
is virtue.
هي الفضيلة.
Do not be so nervous.
لا تكن متوتراً جداً.
You have worked so hard.
لقد عملت بجد.
I will treat you to some tea.
سأدعوك إلى بعض الشاي.
Do you have a flower you want to resemble?
هل لديك زهرة تريد أن تشبهها؟
I like peonies.
أنا أحب الفاوانيا.
I-I...
انا...
like lotus flowers.
مثل زهور اللوتس.
They grow in the mud,
إنهم ينمون في الوحل،
but they blossom without
لكنهم يزدهرون بدون
getting dirty at all.
لا تتسخ على الإطلاق.
I want to be like gossypiums.
أريد أن أكون مثل الثرثرة.
No matter how beautiful other flowers are,
بغض النظر عن مدى جمال الزهور الأخرى،
they only blossom for a season.
أنها تزدهر لموسم واحد فقط.
But gossypiums become the people's clothes and blankets.
لكن الثياب أصبحت ملابس الناس وبطانياتهم.
They are the most beautiful flowers in the world.
إنها أجمل الزهور في العالم.
To be honest, I was never so interested in flowers.
لأكون صادقا، لم أكن مهتما بالزهور أبدا.
But I recently learned about trumpet vine flowers.
لكنني تعلمت مؤخرًا عن زهور البوق.
I was touched the moment I learned its meaning.
لقد تأثرت عندما علمت معناها.
Just like the trumpet vine flowers, I want to overcome
تمامًا مثل زهور الكرمة البوقية، أريد التغلب عليها
hardships such as heat and torrential rain
الصعوبات مثل الحرارة والأمطار الغزيرة
and blossom for everyone to see.
وتزهر لكي يراها الجميع.
Yes.
نعم.
Hardships?
صعوبات؟
If your husband faces hardships,
إذا واجه زوجك صعوبات،
what would be your priority as a wife?
ما هي اولوياتك كزوجة؟
I think my priority is to be disciplined
أعتقد أن أولويتي هي الانضباط
based on the elders' judgment and wisdom
بناءً على حكمة الشيوخ وحكمتهم
when times are tough.
عندما تكون الأوقات صعبة.
I will believe that I would learn from the hardship
سأصدق أنني سأتعلم من الصعوبات
and quietly endure until it passes.
وصبر بهدوء حتى يمر.
I think not going through hardships is the best.
أعتقد أن عدم المرور بالصعوبات هو الأفضل.
But if you have no choice but to face it,
ولكن إذا لم يكن لديك خيار سوى مواجهته،
I think physical and financial strengths are most needed.
أعتقد أن القوة البدنية والمالية هي الأكثر أهمية.
Women should step up to overcome, too.
وينبغي على النساء أيضًا أن يتقدمن للتغلب على هذه المشكلة.
To do that, not only physical strength
وللقيام بذلك، لا يكفي استخدام القوة البدنية فقط
but an emergency fund would be needed, too.
ولكن سيكون هناك حاجة إلى صندوق طوارئ أيضًا.
I think women should be
أعتقد أن المرأة يجب أن تكون
interested in finances, not just housework.
مهتمة بالشؤون المالية، وليس فقط بالأعمال المنزلية.
You say financial strength is important?
هل تقول أن القوة المالية مهمة؟
Was it Sun Chaek of the Cha family?
هل كان سون تشايك من عائلة تشا؟
Yes, Your Highness.
نعم سموكم.
Is that why you dressed so lavishly while the country is
هل هذا هو السبب الذي جعلك ترتدي ملابس باهظة الثمن بينما البلاد
suffering due to poor harvests?
المعاناة بسبب ضعف المحاصيل؟
As if you are showing off your family's wealth?
كأنك تستعرض ثروة عائلتك؟
I just wanted to impress you today.
لقد أردت فقط أن أبهرك اليوم.
She gets so many silk garments made that
تصنع الكثير من الملابس الحريرية
the fabric shop's threshold is wearing out.
عتبة محل الأقمشة مهترئة.
You're much worse than me-
أنت أسوأ مني بكثير
At least, I do not make clothes for some man.
على الأقل، أنا لا أصنع ملابس لرجل ما.
A man?
رجل؟
Your Highness, for the dignity of the royal family,
صاحب السمو، من أجل كرامة العائلة المالكة،
I need to tell you exactly what I saw and heard.
أريد أن أخبرك بالضبط ما رأيته وسمعته.
They say the Chief State Minister's daughter displayed-
يقولون أن ابنة رئيس وزراء الولاية أظهرت-
I mean, displayed affection with a Westerner in the streets.
أعني، إظهار المودة مع شخص غربي في الشوارع.
A Westerner?
غربي؟
I hesitate to even speak of it.
أنا متردد حتى في التحدث عن ذلك.
I can't believe such an immoral woman participated in the selection.
لا أستطيع أن أصدق أن امرأة غير أخلاقية شاركت في الاختيار.
Even I feel ashamed of it.
حتى أنني أشعر بالخجل منه.
Is that true?
هل هذا صحيح؟
She is slandering me.
إنها تشوه سمعتي.
I just helped someone in need.
لقد ساعدت للتو شخصًا محتاجًا.
There is a witness.
هناك شاهد.
Witness?
شاهد؟
Tell her what you saw and heard.
أخبرها بما رأيته وسمعته.
She brought a Westerner and
لقد أحضرت غربيًا و
asked me to make clothes for him.
طلب مني أن أصنع له ملابس.
I wanted to get him new clothes because his clothes were too worn out.
أردت أن أحصل له على ملابس جديدة لأن ملابسه كانت مهترئة للغاية.
Tell her more.
أخبرها المزيد.
She held hands with him, hugged him,
لقد أمسكت بيده، وعانقته،
a-and I think I saw them k-kissing, too.
أ-وأعتقد أنني رأيتهم يقبلون بعضهم البعض أيضًا.
No way.
مستحيل.
Why would you tell such a lie?
لماذا تقول مثل هذه الكذبة؟
She did that in public.
لقد فعلت ذلك علنا.
Imagine how devious she must be in private.
تخيل مدى المكر الذي يجب أن تكون عليه في حياتها الخاصة.
Is that not obvious?
أليس هذا واضحا؟
Do not speak so rudely.
لا تتكلم بهذه الطريقة الوقحة.
Your Highness, this is not true.
سموكم هذا ليس صحيحا.
Can you prove that it is a lie?
هل تستطيع أن تثبت أن هذا كذب؟
You don't think I can?
هل تعتقد أنني لا أستطيع؟
You are disgracing the Queen Mother's Palace. How shameless.
أنتَ تُسيء إلى قصر الملكة الأم. يا له من وقاحة!
Stop!
قف!
A royal woman has to be faithful and pure.
يجب على المرأة الملكية أن تكون مخلصة وطاهرة.
Chief State Minister Cha Ho Yeol's daughter, Cha Sun Chaek
ابنة رئيس وزراء الدولة تشا هو يول ، تشا سون تشيك
will be eliminated from the selection-
سيتم استبعاده من الاختيار-
No, My Lord! You cannot!
لا يا سيدي! لا يمكنك!
Is this the Westerner you mentioned?
هل هذا هو الغربي الذي ذكرته؟
Y-Yes, yes.
ن-نعم نعم.
Prince Gyeongseong.
الأمير جيونج سونج.
What are you doing right now?
ماذا تفعل الآن؟
At this man's residence,
في منزل هذا الرجل،
I discovered this.
لقد اكتشفت هذا.
This substance he brought from overseas
هذه المادة أحضرها من الخارج
makes you show the plague symptoms.
يجعلك تظهر عليك أعراض الطاعون.
And...
و...
Lady Cha right here experienced those symptoms.
السيدة تشا هنا واجهت هذه الأعراض.
I'm sorry!
أنا آسف!
- Ma'am! - Yes.
- سيدتي! - نعم.
Another bowl, please.
وعاء آخر من فضلك.
Same order?
نفس الطلب؟
Yes. Add a lot of meat, please.
نعم، أضف الكثير من اللحم من فضلك.
Okay, got it.
حسنًا، حصلت عليه.
If so,
إذا كان الأمر كذلك،
I almost died...
لقد كدت أموت...
because of this Westerner...
بسبب هذا الغربي...
I-If so, you should go to the Ministry of Justice.
أ-إذا كان الأمر كذلك، يجب عليك التوجه إلى وزارة العدل.
How dare you cause a scene in front of me?
كيف تجرؤ على التسبب في مشهد أمامي؟
That Westerner knows the Do family very well.
يعرف هذا الغربي عائلة دو جيدًا.
And the fact that...
والحقيقة أن...
your favorite Do Hwa Seon hired the Westerner.
لقد استأجر دو هوا سون المفضل لديك الغربي.
Do you want that to be revealed?
هل تريد أن يتم الكشف عن ذلك؟
If you stop the selection process,
إذا أوقفت عملية الاختيار،
I will not reveal who was behind this.
لن أكشف من كان وراء هذا.
Otherwise, we will have to hear his confession.
وإلا فسوف نضطر إلى سماع اعترافه.
Speak and tell the truth yourself.
تكلم وقل الحقيقة بنفسك.
If so, you might be able to live.
إذا كان الأمر كذلك، فقد تكون قادرًا على العيش.
Does this symbol not look familiar?
هل هذا الرمز لا يبدو مألوفا؟
Your Highness. Your Highness!
صاحب السمو. صاحب السمو!
My gosh! My gosh...
يا إلهي! يا إلهي...
Oh, no...
أوه لا...
Massage her arms.
دلك ذراعيها.
Your Highness.
صاحب السمو.
- Your Highness. - Keep massaging her.
- صاحب السمو. - استمر في تدليكها.
Her feet. Her feet.
قدميها. قدميها.
Your Highness. Your Highness.
صاحب السمو. صاحب السمو.
Gosh, what is going on?
يا إلهي، ماذا يحدث؟
Since the Queen Mother lost consciousness,
منذ أن فقدت الملكة الأم وعيها،
His Majesty became furious.
وأصبح جلالته غاضبا.
Therefore, he ordered the selection process to stop.
ولذلك أمر بإيقاف عملية الاختيار.
The Westerner was such a dangerous person.
لقد كان الغربي شخصًا خطيرًا جدًا.
I can't believe it.
لا أستطيع أن أصدق ذلك.
That is why you should not open up to anyone.
لهذا السبب لا يجب عليك أن تفتح قلبك لأحد.
I will not allow you to eat, walk, or go sightseeing
لن أسمح لك بتناول الطعام أو المشي أو الذهاب لمشاهدة المعالم السياحية
at all without me.
على الإطلاق بدوني.
Have you been gone because you've been chasing the Westerner?
هل رحلت لأنك كنت تطارد الغربي؟
I heard you locked arms with Do Hwa Seon, too.
سمعت أنك قمت بربط ذراعيك مع دو هوا سون أيضًا.
You completely forgot about me, didn't you?
لقد نسيتني تمامًا، أليس كذلك؟
I have never let you go, even for a moment.
لم أتركك أبدًا، حتى ولو للحظة واحدة.
I realized something.
لقد أدركت شيئا.
To be honest, I...
لأكون صادقا، أنا...
Prince Gyeongsong!
الأمير جيونج سونج!
His Majesty wishes to see you.
جلالته يرغب في رؤيتك.
Do you have to leave again?
هل يجب عليك المغادرة مرة أخرى؟
Yes.
نعم.
I really hate waiting.
أنا حقا أكره الانتظار.
But there's no choice.
ولكن ليس هناك خيار.
I'll be waiting patiently.
سأنتظر بصبر.
I will be back soon.
سأعود قريبا.
Wait here without going anywhere.
انتظر هنا دون الذهاب إلى أي مكان.
Yes, Obsessive Tyrant.
نعم، الطاغية المهووس.
Please hurry.
من فضلك اسرع.
Let us go.
دعونا نذهب.
He said he'd be back soon.
قال أنه سيعود قريبا.
When is he coming back?
متى سيعود؟
No.
لا.
H-Help me.
ساعدني.
[The Obsessive Tyrant - New chapter is uploaded]
[الطاغية المهووس - تم تحميل فصل جديد]
[Geez. The story changed this much?]
يا إلهي، هل تغيرت القصة إلى هذا الحد؟
If I die now,
إذا مت الآن،
will I be going back to reality?
هل سأعود إلى الواقع؟
Then, is it over with
ثم هل انتهى الأمر
Prince Gyeongseong as well?
الأمير جيونج سونج أيضًا؟
♫ Whenever you look at me ♫
♫ كلما نظرت إلي ♫
♫ It feels like everything is on pause ♫
♫ أشعر وكأن كل شيء متوقف مؤقتًا ♫
♫ Whenever you smile and quietly come closer to me ♫
♫ كلما ابتسمت واقتربت مني بهدوء ♫
♫ My heart blossoms ♫
♫ قلبي يزهر ♫
♫ I try calling your name ♫
♫ أحاول أن أنادي باسمك ♫
♫ And imagine the day with a rainbow ♫
♫ وتخيل اليوم مع قوس قزح ♫
♫ How you looked on that day ♫
♫ كيف كنت تبدو في ذلك اليوم ♫
♫ Keeps coming up in my mind ♫
♫ يظل يخطر ببالي ♫
♫ I only look at you ♫
♫ أنا أنظر إليك فقط ♫
♫ I only love you ♫
♫أنا أحبك فقط ♫
[The First Night with the Duke]
[الليلة الأولى مع الدوق]
♫ Your smile is as warm as sunshine ♫
♫ ابتسامتك دافئة مثل أشعة الشمس ♫
♫ I fill up all my days with you ♫
♫ أملأ كل أيامي بك ♫
Who was it?
من كان؟
The one who pushed me must have resentment against me.
لا بد أن الشخص الذي دفعني لديه استياء ضدي.
Stop being so fake, Cha Sun Chaek.
توقف عن كونك مزيفًا، تشا صن تشايك.
I can't tolerate you anymore, either.
أنا أيضًا لا أستطيع أن أتحملك بعد الآن.
A grown woman slept outside again?
امرأة ناضجة نامت في الخارج مرة أخرى؟
I think I need to get married quickly.
أعتقد أنني بحاجة إلى الزواج بسرعة.
Yi Gyu, Prince Seongyang, is returning soon.
يي جيو، الأمير سيونغيانغ، سيعود قريبًا.
We promised to marry when we were kids.
لقد وعدنا بالزواج عندما كنا أطفالًا.
Do you not recognize me?
هل لا تعرفني؟
I don't remember his name from the book.
لا أتذكر اسمه من الكتاب.
I want you to swear on your confession.
أريدك أن تقسم على اعترافك
♫ You're all I can see ♫
♫أنت كل ما أستطيع رؤيته ♫